Bisa kita pergi?  Semua orang ada di sini.
Apa yang terjadi denganmu?
Kami akan pergi ke desa kami.
Tapi sepertinya kamu tidak bahagia.
Anda melihat pertanda
buruk yang terjadi.
Ini bukan pertanda baik.
Kami akan pergi ke desa
kami setelah sekian lama.
Saya merasa gelisah.
Saya merasa cemas.
Berhentilah merasakan itu.
Itu semua hanya ilusimu.
Anda menjadi cemas
secara tidak perlu.
Apakah Anda melihat cuacanya?
Awan gelap menutupi
langit seperti kutukan.
Mengapa kamu begitu stres?
Anda percaya
bahwa satu hal positif
cukup untuk melawan
ratusan hal negatif.
Namun Anda melupakan semua
hal positif dan
memikirkan hal negatif.
Apa yang harus saya lakukan?
- Tidak ada apa-apa.
Bersyukur saja kepada Tuhan dan percaya kepada-Nya.
Tidak ada yang salah.
- Apakah kamu tahu?
Saya tidak mengkhawatirkan diri saya sendiri.
Saya khawatir
tentang Sanju dan Pari.
Sejak mereka menikah, mereka
menghadapi
tantangan setiap hari.
Jangan khawatir, Pammi.
Keduanya sedang bersenang-senang.
Seluruh keluarga
Bajwa berbahagia.
Bahkan cuacanya sangat menyenangkan.
Jangan merusak masa kini
dengan memikirkan masa depan.
Saya pikir kamu benar.
Saya terlalu banyak berpikir.
Bisa kita pergi?
- Datang.  - Ayo pergi.
Hei, apa yang terjadi padamu?
- Tidak ada apa-apa.
Cuacanya tiba-tiba
berubah, bukan?
Ya, cuaca di
luar terlihat buruk.
Orang-orang di dalam
bus tampak begitu bahagia.
Dan ketika semua orang berkumpul
dan bahagia, apa
pengaruh cuaca di luar?
Benar?
Neeti, aku senang kita
bisa pergi ke desa kita.
Barnala kami..
Kami memiliki begitu banyak
kenangan yang melekat pada Barnala.
Saya ingin upacara baby
shower diadakan di desa kami
agar bayi ini bisa merasakan
bau tanah desa kami.
Pari, semuanya baik-baik saja
tetapi Anda sedang dalam
tahap terakhir kehamilan Anda.
Maksudku, tanggal
pengirimanmu sudah dekat.
Anda tidak dapat bepergian di negara bagian ini.
Anda tahu betapa
buruknya jalan desa kami.
Neeti, jangan khawatir.
Paman sudah meminta
sopir bus untuk mengemudi
perlahan agar kami
tidak menemui masalah.
Kamu sangat mengkhawatirkanku.
"Aku tidak peduli padamu, Pari."
'Saya hanya mengkhawatirkan
rasa hormat saya.'
'Semua orang akan
mengolok-olok saya di desa.'
'Saya berharap sesuatu terjadi'
'dan kita kembali ke
Chandigarh dari sini.'
Maaf.
Aku tahu kamu sangat mencintaiku.
Kamu sangat posesif terhadapku.
Itu sebabnya kamu
marah padaku, bukan?
Dan itu diperbolehkan.
Tapi aku melakukan ini demi
kebahagiaan semua orang.
Dokter sudah bilang padamu bahwa
tidak akan ada masalah apa pun.
Mengapa kamu masih khawatir?
Dia akan terus
berbicara dengan Neeti.
Apa yang perlu dibicarakan begitu banyak?
Apakah dia sudah menikah denganku atau Neeti?
Bicaralah dengan suami
Anda selama dua menit.
Dia bahkan tidak menatapku.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Saya akan segera kembali.
'Mengapa Neeti
duduk bersama Sanju?'
Mengapa Neeti duduk
di samping Sanju?
Apakah Anda seorang mata-mata
di kelahiran sebelumnya?
Mengapa Anda ingin
mengetahui segalanya?
Biarkan dia duduk
bersama adik iparnya.
'Istriku tidak datang,
tapi adiknya ada di sini.'
"Tetapi aku menginginkan istriku."
Kakak ipar, apakah
kamu butuh sesuatu?
Anda tidak membawa apa yang saya inginkan.
Tapi kamu telah datang.
Jadi, kamu ingin Pari.
- Tentu saja.
Kita membutuhkan pasangan
hidup saat kita bepergian.
'Akhirnya, dia menatapku.'
Halo Pari!  Apa kabarmu?
Menikmati?
Anginnya menyenangkan.
- Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu kesal?  - Gundah?
Tidak. Saya tidak punya hak itu.
Bagaimana aku bisa
marah pada siapa pun, Pari?
Mengapa kamu berbicara seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
Aku akan datang ke
sana dan memberitahumu.
Permisi.
Lihatlah Sanju dan Pari.
Mereka mirip dengan Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.  Benar?
Benar, Pammi.
Mereka terlihat seperti Dewi
Lakshmi dan Dewa Narayana.
Dewa Narayana tidak
lengkap tanpa Dewi Lakshmi.
Begitu pula Sanju
tidak lengkap tanpa Pari.
Pari melakukan segalanya untuk Sanju.
Baik itu kasus Madulika
atau kejadian lain sebelumnya
Pari selalu melindungi Sanju.
Benar, Pammi.
Itu sebabnya kami mempertimbangkan seorang istri
menjadi wujud Dewi Lakshmi.
Saat dia memasuki kehidupan seorang pria
kehidupannya yang
biasa menjadi luar biasa.
saya berdoa
bahwa Tuhan memberkati mereka.
Rajeev, apa yang sudah kulakukan?
Kenapa kamu marah?
Apakah Anda bertanya kepada
saya apa yang telah Anda lakukan?
Anda telah berbicara
dengan Neeti
terus menerus selama
sepuluh jam terakhir.
Anda bahkan tidak
memikirkan suami Anda.
Baiklah, aku minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan memaafkanmu seperti ini.
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Minta bayi kecil kita untuk menendang
sehingga aku bisa merasakan kaki kecilnya.
Ayo.  - Apa?
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak terjadi.
Itu terjadi.
Tidak, itu tidak mungkin.
Dia akan menendang jika Anda memberitahunya.
Dia tidak akan mendengarkan saya.
- Dia akan.
Bayi kecil ini mirip
dengan ayahnya.
Dia mengikuti kemauannya sendiri.
Dia akan menendang
ketika dia menginginkannya.
Saya tidak punya kendali atas dia.
Apakah Anda memuji
saya atau mengejek saya?
Jika Anda bijaksana, sebuah
tanda saja sudah cukup.
Begitu..
- Rajeev..
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kamu terlalu banyak bicara.
Lihatlah orang ini baik-baik.
Sanju Bajwa.
Sejak menikah, ia membuat
cemburu para pria lajang
dengan terang-terangan
menjalin asmara dengan istrinya.
Monty..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sudah kubilang jangan lakukan ini.
Apakah ini kesalahanku?
- Tentu saja.
Saudara laki-laki..
Hai Pammi..
Saya pikir saya sudah terlalu tua.
Saya tidak bisa bersiul.
Monty.
Peluit.  - Hai.
Bagus sekali!  - Ya Tuhan!
Itu sukses besar.  Pukulan hebat!
Menikmati.
Kau begitu..
Mengapa kamu
membuatku merasa malu?
Saya hanya bercanda.
Anda luar biasa.
'Kapan pun Sanju
dan Pari bersama'
'mengapa Neeti terlihat pucat?'
"Aku bersama mereka
hanya karena Pari."
'Tidak seorang pun'
'terutama Sanju, peduli
dengan kehadiranku di sini.'
Neeti, apa yang terjadi?
Kenapa kamu duduk di sini sendirian?
Kami semua bersenang-senang di sana.
Ayo pergi.
Saya tidak mau.
Itu adalah keluargamu.  Anda harus
pergi dan menikmatinya bersama mereka.
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini hanya keluargaku?
Mereka semua sangat mencintaimu.
Kamu tahu itu kan?
Mereka menyayangiku, tapi bukan
berarti mereka adalah keluargaku.
Mereka semua mencintaiku
karenamu, Parineet.
Neeti, apa yang terjadi?
Mengapa kamu mengatakan hal itu?
Ada sesuatu.
Apakah kamu baik - baik saja?
Saya sudah mengenal Anda selama bertahun-tahun.
Setiap kali Anda demam, Anda
mulai berbicara tentang sampah.
Biarkan saya memeriksanya.
- Saya tidak demam.
Aku ingin tahu.
Mengapa semuanya
menjadi salah dalam hidupku?
Pertama, ibu.  Lalu, Shaily.
Berapa lama saya harus menderita?
Mengapa Tuhan terus mengujiku?
Tuhan tidak pernah mendengarkan saya.
Namun Dia mendengarkan Anda.
Lalu tanyakan pada-Nya.
Berapa lama saya harus
menempuh dan lulus ujianNya?
Kapan momen bahagia
akan datang dalam hidupku?
Kapan semuanya akan beres?
Bukan seperti itu, Neeti.
- Memang seperti itu, Pari.
Lihat, kami bukan anak-anak.
Tidak ada hal buruk yang terjadi padamu.
Hal itu tidak terjadi dan
tidak seharusnya terjadi.
Mengapa hal buruk
hanya terjadi padaku?
Lihat saja ini.
Anda mendapat berkah terlebih dahulu.
Ini 'chunri'..
- Oh, jadi itu masalahnya.
Tunggu sebentar.
Ini dia.
Sekarang, kamu juga sudah
mendapat berkah dari Dewi.
Apakah kamu marah atau apa?
Dia mengikat 'chunri'
ini di pergelangan
tanganmu terutama
demi keselamatanmu.
Terus?
Kami bukanlah individu yang terpisah.
Kita adalah dua tubuh dan satu jiwa.
Jika kita satu jiwa kita
berdua akan terlindungi bukan?
Tapi Pari..
- Diam sekarang.
Tidak ada lagi argumen.
Jangan katakan sepatah kata pun sekarang.
Terima kasih.  - Hai.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaanmu.
"Kau bodoh, Pari."
'Kamu tidak berpikir sekali pun'
'bahwa kamu mendapatkan
'chunri' ini sebagai berkah Dewi.'
'Kebiasaanmu menjadi hebat'
'akan membuatmu mendapat
masalah suatu hari nanti.'
'Semoga kamu tidak pernah bahagia.'
"Dan semoga hal-hal
buruk selalu menimpamu."
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang salah?
Apa?
- Itu adalah kejutan besar.
Maaf pak.  Saya ketiduran.
Bagaimana kamu bisa tertidur?
Harap mengemudi dengan hati-hati.
Sudah kubilang sesuatu
yang buruk akan terjadi.
Dan lihat ini.
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Pari, kamu baik-baik saja?
- Ya, Bibi.
Saya baik-baik saja.
'Di mana 'chunri' Pari?'
'Mengapa itu ada di pergelangan tangan Neeti?'
Sopir, apakah Anda
merasa tidak enak badan?
Tuan, saya baik-baik saja.
Tapi saya melakukan
shift malam kemarin.
Jadi saya merasa mengantuk.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya tidur 10 menit?
Maka aku akan baik-baik saja.
Ya, tidak hanya sepuluh menit saja.
Silakan istirahat selama setengah jam.
Kami akan baik-baik saja jika kamu baik-baik saja.
Kami akan minum teh dan
makanan ringan saat dia beristirahat.
Ide bagus.  - Bagus.
Ide bagus.  Ayo.
Ayo.  - Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Pari, kemarilah.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku sangat marah padamu.
Seharusnya kamu tidak
melakukannya, sayang.
Aku memesan 'chunri' itu untukmu.
Demi keselamatan
Anda dan anak Anda.
Dan kamu memberikannya pada Neeti.
Hanya orang yang memesan
'chunri' ini yang
dapat memilikinya.
Oh, Bibi.
Aku mengikat 'chunri' Dewi
di pergelangan tanganku.
Jadi saya mendapat restunya.
Neeti juga akan
mendapatkan berkahnya.
Sayang..
- Bibi, tolong.
Neeti sangat kesal.
Pertama, ibunya mengalami koma.
Dan kemudian Shally menganiayanya.
Bahkan orang yang
kuat secara emosional
pun hancur setelah
menghadapi semua ini.
Neeti merasa sangat lemah.
Jadi aku memberinya
'chunri' sang Dewi.
Dan Bibi, berkahmu
selalu bersamaku, kan?
Kamu sama seperti ibuku.
Tidak ada perbedaan antara restu
seorang dewi dan
restu seorang ibu.
Mereka berdua adalah ibu.
Benar?  - Wow!
Tidak peduli apa yang Anda
katakan tetapi kenyataannya adalah itu
Aku memesan 'chunri' itu untukmu.
Anda harus memakainya.
Saya sudah merasa gelisah.
Kamu membuatku semakin gelisah.
Hei, Pammi.
Saya tahu mengapa Anda
merasa sangat gelisah.
Bisa aja.
Anda mengolok-olok segalanya.
Tidak, Pammi.
Saya tidak bercanda.
Percayalah kepadaku.
Monty, kemarilah.
Ayo.
Ya, Ayah?
Bisakah kamu melihat kuil itu?
Diam saja.. Kamu hanya mengoceh saja..
Diam untuk sementara waktu.
Biarkan saya memberi
tahu mereka rahasianya
mengapa kamu gelisah.
- Tidak ada yang seperti itu.
Itu bohong.
Saat kami sedang dalam
proses membeli rumah
di Chandigarh, kami
biasa melewati jalan ini.
Seorang penjual 'kulfi' biasa
duduk di bawah pohon itu.
Dia biasa menyuruhku berhenti
di sini untuk menikmati 'kulfi'.
Dia akan mengatakan dia merasa
cemas atau memberikan alasan.
Anda mengoceh
di depan anak-anak.
Lihat, dia mulai marah..
Saat itu juga, dia
sering marah seperti ini.
Bagaimana cara Anda menenangkannya?
Ya..
Pammi.
Bolehkah aku menceritakan bagaimana dulu aku menenangkanmu?
- Hentikan.
Oke, saya akan mengatakannya.
Hei..
- Ya, jadi..
Begini caranya
Aku biasa menenangkan Pammi-ku..
Ini dia.  - Ya.  Tante.
Kami akan membeli teh dari sana.
- Ya.
Oke.  - Ya.  - Kamu tahu apa?
Kami biasa pergi piknik
seperti ini di sekolah.
Hari ini kenangan masa
kecil kita akan disegarkan.
Sungguh, Sanju..
Saat kita akan jalan-jalan
bersama orang tua di masa
kecil kita akan memilih
tempat yang bersih seperti ini
bentangkan sprei dan
duduk untuk makan.
Kami dulu bersenang-senang.
- Tapi aku tidak mau.
Saya tidak ingin minum teh di sini.
Apa masalahmu?
Kami telah menyebarkan
seprai karena tempat
ini bersih dan
makanannya buatan sendiri.
Saya tidak bisa duduk di lantai.
Saya juga tidak akan duduk di lantai.
Anda semua suka melakukan apa yang Anda inginkan.
Maka lakukanlah.
Dia bilang bahwa
dia ingin baby showernya
dilakukan di kota asalnya.
Dan lihat, semua orang mengemasi
tas mereka dan
menuju ke kota asal.
Anda tidak meminta nasihat
orang yang lebih tua atau
menanyakan pendapat saya,
seolah-olah saya tidak ada.
Saya mati!
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Lihat bagaimana pengemudinya tertidur.
Ada yang salah.
Memahami.
Memahami tanda-tanda Tuhan.
Hormati orang yang lebih tua dan hormati mereka.
Jangan abaikan mereka.
Jika tidak, kejadian atau
kecelakaan yang tidak
diinginkan dapat terjadi
pada Anda semua..